# 一文带你了解IDC行业标杆——魔方“三剑客”


智简魔方“三剑客”上线ing<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
最近的大事一件接一件，牵动着我们的内心。蚂蚁金服暂停上市，美国大选接近尾声，智简魔方（IDC行业软件开发资深企业）魔方云系统、魔方财务系统正式上线，加上全新更新迭代的DCIM系统，“魔方三剑客”可算是欢聚一堂，可喜可贺了。<br />
<br />
<br />
今天，小智化身“导游君”，带领着大家去一览”魔方三剑客”的风采吧！<br />
P1<br />
<br />
魔方云—云管理系统<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
魔方云是基于KVM虚拟技术开发的云服务器管理系统能实现极高的虚拟化性能。<br />
<br />
<br />
它采用OVS网络，支持各种高级网络特性,功能完善。快速部署、稳定安全，是一款能让我们对云服务器具有超强掌控能力的管理系统。<br />
<br />
<br />
功能和应用<br />
<br />
<br />
<br />
作为新基建的七大板块之一，IDC的重要性已上升至国家战略高度。<br />
<br />
<br />
魔方云系统作为一款具备超强的掌握能力的管理系统，它的功能强大而应用广泛。<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 1.一键操作多IP地址限速，轻松便捷<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 2.基于OVS的灵活网络配置<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 3.多样式的流量统计计费，省力更省钱<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 4.完善的图表展示，各项性能指标一览无余<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 5.内网隔离，无ARP风险<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 6.精确的权限控制，全面的隐私保护<br />
<br />
P2<br />
<br />
魔方财务 —数据自动化管理系统<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
魔方财务是基于Thinkphp+VUE采用前后端分离模式开发，拥有完善的管理后台、用户前台以及前端官网。<br />
<br />
<br />
只需10分钟，使用魔方财务就能一键完成部署，一步到位搞定产品分销以及自主管理的需求，让订单源源不断，财富源源不绝。<br />
<br />
<br />
功能和应用<br />
<br />
经过二十多个版本的迭代升级，魔方财务功能日趋完善。<br />
<br />
<br />
客户、产品、订单、账单管理去繁琐变成一体化，卸下传统管理的工作量，创新功能取代人力，为广大客户省心省力。<br />
&nbsp; &nbsp; 1.API对接，手动资源录入，实现客户之间的无限代理销售。<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 2.多元次开发，自定义功能全，满足业务发展需求。<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 3.数据管理系统完善，告别传统人工操作，直观的交易结果和数据图表多维度统计展示。<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 4.按天/时/周期计费，销售管理更便捷，大大提高了商品的流量和转化率。<br />
<br />
P3<br />
<br />
DCIM—IDC基础资源管控系统<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
DCIM系统（数据中心基础设备管理系统）面向IDC设计，提供从机房机柜、交换路由、到物理服务器、IP资源、自动重装、自动管控等一系列功能的IDC基础资源管控软件，最终实现IDC资源交付管控的全面自动化。<br />
<br />
<br />
集万千服务器于一身的IDC，通过DCIM系统只需要一个响指，轻松知晓某台服务器的参数信息，实现机房的自动化管理。<br />
<br />
<br />
功能和应用<br />
<br />
DCIM系统作为智简魔方的主打产品，从入市之初就备受行业关注和期待。<br />
<br />
<br />
传承“智简”理念，功能应用飞速的迭代升级更新，使IDC更加高效、方便。<br />
&nbsp; &nbsp; 1.信息化精确管理，随时随地查看数据中心资源状况。<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 2.一键自动重装系统，一台服务器部署技能就能掌握全局。<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 3.升级自助管理系统，权限分级保护隐私<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; 4.一次部署终身使用，交换机流量数据实时监控<br />
<br />
P5<br />
<br />
关于智简魔方<br />
<br />
<br />
<br />
2016年智简魔方深入IDC行业软件研发，历经四载，日新月异的技术，不断创新的产品及服务，见证了我们标准化、自动化、智能化的进程。 <br />
<br />
<br />
以客户为导向是我们不变的初衷，用“崭新的视角与思路”为广大海内外客户提供更专业、更便捷、更精细化的优质服务。随着时间的推移，技术的沉淀，服务的精髓，智简魔方带动了IDC行业的变革浪潮。<br />
<br />
<br />
风劲潮涌，自当扬帆破浪；任重道远，更需策马加鞭。我们的愿景是通过一系列智能化软件系统集成，竭力实现云计算资源的便捷交易与交付。让全球云计算资源“化云为雨”惠及大众。<br />
<br />
<br />
魔方云系统、魔方财务和DCIM系统三剑合璧，终将成为IDC行业智能一体化解决方案的一方霸主。IDC行业机遇与挑战并存，若想抓住行业机遇，必须加快向自动化、智能化转型。智简魔方每一次对于系统的研发，都是为了更好地服务广大用户。<br />
<br />
<br />
最后，感谢大家对于<strong>智简魔方</strong>的热情支持！<br />


<div class="blockcode"><div id="code_l3y"><ol><li>最后，感谢大家对于智简魔方的热情支持！</ol></div><em onclick="copycode($('code_l3y'));">复制代码</em></div><br />
<br />
从来没有听过，更没有支持，你是不是感谢的太早了，一会MJJ就会D你的网站，教你做人。

<i class="pstatus"> 本帖最后由 气味 于 2020-11-5 14:44 编辑 </i><br />
<br />
魔方其它产品没用过，魔方财务安装试用了。<br />
功能上来说还是太薄弱了，只有一个服务器模块。<br />
IDC范畴内的其它业务模块一个没有。域名？SSL？邮局？CDN？甚至网站建设之类的自定义产品/服务。<br />
此外，像合同申请，发/票申请……这些重要的财务功能，后台也统统没有。<br />
扩展能力太差。<br />
而前后端分离，前后台模板独立制作……这些也不知道猴年马月才能更新。<br />
建议好好参考学习一下其他家的财务系统。<br />
<br />
……当然，也有可能魔方的重心根本不在财务系统上。

别的不说，你的脸皮是厚度的标杆了，把自己和蚂蚁比就不说了，顶天算个野心够大。大选都能比了，你是要建国啊。

<i class="pstatus"> 本帖最后由 埃隆·马斯克 于 2020-11-6 17:38 编辑 </i><br />
<div class="quote"><blockquote><font color="#999999">气味 发表于 2020-11-5 14:56</font><br />
<font color="#999999">域名模块都没有，想开发插件也得先有接口。</font></blockquote></div><br />
<br />
嗯，论坛是已采纳，后续开发更新。以后都会有的。多了解一下吧。你也可以进魔方群，大佬很多的，都在帮魔方测试程序找bug，老热闹了<br />
<br />
回复点评：我只是魔方群里一个萌新，搭建魔方玩了下，我用过星外，zk，一对一，swapidc，whmcs，xueidc。可以说，就使用感觉来说仅次于zk。当然，功能上还比不上星外，whmcs这种老牌。现在还在测试，所以稳定性稍差。你们也可以进群来玩啊，超多“垃圾国人商家”的呢。

<div class="quote"><blockquote><font size="2"><a href="https://www.hostloc.com/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=9406658&amp;ptid=762787" target="_blank"><font color="#999999">智简魔方 发表于 2020-11-5 14:47</font></a></font><br />
欢迎提宝贵意见，咱们也是在不断的更新迭代，增强用户体验，现在魔方云和财务是免费提供使用的，DCIM系统 ...</blockquote></div><br />
看了一下你们官网，财务收费版是5000。<br />
在刚刚推出，功能还十分欠缺的前提下，发布这样的付费版本……<br />
不太清楚你们是怎么想的。<br />
一味在那自说自话，诸如“可以提供专业服务” “有更好的功能”……<br />
都是毫无说服力也毫无用处的。

IDC行业标杆?阿里都愧不敢当！<br />
要不mjj来充当一下！<img src="static/image/smiley/default/lol.gif" smilieid="12" border="0" alt="" />

<img src="static/image/smiley/default/sweat.gif" smilieid="10" border="0" alt="" />感觉这是妥妥的广告啊

硬不起来，太JB软了。

未来还是有希望的嘛<img src="static/image/smiley/default/lol.gif" smilieid="12" border="0" alt="" />

需要话题营销，请PM联系，收费1K起

谁给你的勇气和前两件事比的

<div class="quote"><blockquote><font size="2"><a href="https://www.hostloc.com/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=9406617&amp;ptid=762787" target="_blank"><font color="#999999">redinfosec 发表于 2020-11-5 14:39</font></a></font><br />
谁给你的勇气和前两件事比的</blockquote></div><br />
梁静茹<img src="static/image/smiley/default/lol.gif" smilieid="12" border="0" alt="" />
